Repository: pizza-studio/HSRPizzaHelper
Catalog: Internationalization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# tab.home
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# home.title
source: Home
ja: 崩スタピザ助手
zh_hans: 星铁披萨小助手
zh_hant: 星鐵披薩小助手

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# account.manage.title
source: Account
ja: アカウント管理
zh_hans: 帐号管理
zh_hant: 帳號管理

# account.new
source: New Account
ja: アカウントを追加
zh_hans: 添加帐号
zh_hant: 添加帳號

# account.login.title
source: Please Finish Login
ja: ログインしてください
zh_hans: 请完成登录
zh_hant: 請完成登入

# sys.done
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# sys.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# sys.ok
source: OK
zh_hans: 好
zh_hant: 好

# err.mfe
source: Missing Field
ja: エラー：コンテンツが欠落しています
zh_hans: 缺失字段
zh_hant: 缺失字段

# account.login.manual.1
source: You can also
ja: または
zh_hans: 你也可以
zh_hant: 你也可以

# account.login.manual.2
source: manually config your account
ja: アカウントを手動で配置する
zh_hans: 手动配置你的帐号
zh_hant: 手動設定你的帳號

# account.added.success
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 添加成功

# account.label.nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# account.label.select
source: Select Your Account
ja: アカウントを選択
zh_hans: 选择你的帐号
zh_hant: 選擇你的帳號

# account.label.detail
source: Account Detail
ja: アカウントの詳細情報
zh_hans: 帐号详情
zh_hant: 帳號詳情

# sys.server.cn
source: China Mainland Servers
ja: 中国本土のプレーヤー
zh_hans: 国服
zh_hant: 中國大陸伺服器

# sys.server.os
source: Global Servers
ja: グローバルプレーヤー
zh_hans: 国际服
zh_hant: 國際伺服器

# account.label.login
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# account.label.relogin
source: Re-Login
ja: 再ログイン
zh_hans: 重新登录
zh_hant: 重新登入

# account.explanation.title.1
source: How this App work?
ja: 進め方について
zh_hans: 关于我们的工作原理
zh_hant: 關於我們的工作原理

# account.explanation.title.2
source: About your account security
ja: アカウントの安全性について
zh_hans: 关于您的帐号安全
zh_hant: 關於您的帳號安全

# account.explanation.1
source: To get resin and other data from HoYoLAB, UID and login cookie of your account is needed. After logging into HoYoLAB, we will store them locally as well as on your private iCloud. Then our app will use the stored UID and cookie to get the resin and other information in a way similar to HoYoLAB app, then display them on your widget. Your private information will not be sent to other places other than HoYoLAB and iCloud, including us, so your personal information will be very secure. This App is an opensource project. Everyone can check and supervise all the underlying behaviors of this program.
ja: あなたのゲーム内データをリクエストするためには、データ取得に必要な、UIDとCookieを取得する必要があります。 次のページでログインした後、あなたの個人データをローカルファイルおよびiCloudに保存します。 そして、HoYoLABと同様の方法で、あなたのゲーム内データの情報を取得します。 あなたの個人情報は、私どもを含め、誰にも提供されない。あなたの個人情報はあなたのスマホの中で管理されます。このAppはオープンソース プログラムであり、誰もがこのプログラムの基本的な動作をすべてチェックおよび監視できます。
zh_hans: 为了请求您的游戏内的数据，我们需要获取您的UID和Cookie，这是获取数据的必要参数。您在接下来的网页登录后，我们会在您的本地和iCloud存储您的个人数据。然后我们通过类似米游社的方式获取您的游戏内的数据信息。您的个人信息不会发送给任何人，包括我们自己。您的个人信息将会是非常安全的。本程序是开源程序，每个人都可以检查和监督本程序的全部底层行为。
zh_hant: 為了請求您的遊戲內的資料，我們需要獲取您的UID和Cookie，這是獲取資料的必要參數。您在接下來的網頁登入後，我們會在您的本地和iCloud存儲您的個人資料。然後我們通過類似米遊社的方式獲取您的遊戲內的資料。您的個人資訊不會傳送給任何人，包括我們自己。您的個人資訊將會是非常安全的。敝軟體是開放原始碼軟體，每個人都可以檢查和監督敝軟體的全部底層行為。

# account.explanation.2
source: This procedure is not an illegal procedure such as plug-ins. This program abides by the relevant content of miHoYo's secondary creation rules. This App is an opensource project. Everyone can check and supervise all the underlying behaviors of this program. For details, see Settings - FAQ.
ja: 本プログラムは、プラグインなどの不正プログラムではありません。 本プログラムは、HoYoverseの二次創作ルールの該当する内容を遵守しています。 このAppはオープンソース プログラムであり、誰もがこのプログラムの基本的な動作をすべてチェックおよび監視できます。 詳しくは、設定-FAQをご覧ください。
zh_hans: 本程序不属于外挂等违法程序。本程序遵守米哈游二次创作规则的相关内容。本程序是开源程序，每个人都可以检查和监督本程序的全部底层行为。具体内容参见「设置 - FAQ」章节。
zh_hant: 敝軟體不屬於外掛等違法程式。敝軟體遵守米哈遊二次創作規則的相關內容。敝軟體是開放原始碼程式，每個人都可以檢查和監督敝軟體的全部底層行為。具體內容參見「設定 - FAQ」章節。

# sys.label.server
source: Server
ja: サーバー
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# sys.about.title
source: About Pizza Helper for HSR
ja: 崩スタピザ助手について
zh_hans: 关于星铁披萨小助手
zh_hant: 關於星鐵披薩小助手

# sys.more.title
source: More
ja: その他
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# app.name
source: Pizza Helper for HSR
ja: 崩スタピザ助手
zh_hans: 星铁披萨小助手
zh_hant: 星鐵披薩小助手

# app.note.1
source: Pizza Helper for HSR is not affiliated with miHoYo Co., Ltd. and its subsidiaries.
ja: 「崩スタピザ助手」は株式会社miHoYoとその子会社とは関係ありません。
zh_hans: 「星铁披萨小助手」与上海米哈游网络科技股份有限公司及其子公司无关。
zh_hant: 「星鐵披薩小助手」與上海米哈遊網路科技股份有限公司及其子公司無關。

# app.note.2
source: Honkai: Star Rail, game content and materials are trademarks and copyrights of HoYoverse.
ja: 崩壊：スターレイル、ゲームコンテンツおよび素材はHoYoverseの商標および著作権です。
zh_hans: 《崩坏：星穹铁道》的游戏内容和各种游戏内素材与商标的版权都属于米哈游。
zh_hant: 《崩壞：星穹鐵道》的遊戲內容和各種遊戲內素材與商標的版權都屬於米哈遊。

# sys.thank.title
source: Acknowledgement for open source components and third-party APIs
ja: オープンソース コンポーネントおよびサードパーティ API に対するの感謝
zh_hans: 开源组件与第三方API致谢
zh_hant: 開放原始碼組件與第三方API致謝

# sys.thank.headline
source: Our app uses the following open source components and third-party APIs, and we would like to thank their authors.
ja: このアプリは、次のオープン ソース コンポーネントとサードパーティ API を使用しており、それらの作成者に感謝します。
zh_hans: 我们的App使用了以下开源组件和第三方API，在此向其作者表示感谢。
zh_hant: 我們的App使用了以下開放原始碼組件和第三方API，在此向其作者表示感謝。

# account.edit.title
source: Edit Account
ja: アカウント情報を編集
zh_hans: 编辑帐号信息
zh_hant: 編輯帳號資訊

# sys.faq.title
source: FAQ
zh_hans: 常见使用问题（FAQ）
zh_hant: 常見使用問題（FAQ）

# sys.label.trailblaze
source: Trailblaze Power
ja: 開拓力
zh_hans: 开拓力
zh_hant: 開拓力

# sys.label.dispatch
source: Dispatch Assignments
ja: 派遣依頼
zh_hans: 派遣委托
zh_hant: 派遣委託

# sys.label.preferredlang
source: Preferred Language
ja: 優先言語
zh_hans: 偏好语言
zh_hant: 偏好語言

# sys.label.rate
source: Rate in App Store
ja: App Storeで評価
zh_hans: 在App Store评分
zh_hant: 在App Store評分

# sys.label.support
source: Support Us
ja: 開発者に寄付する
zh_hans: 支持我们
zh_hant: 支援我們

# update.announcement
source: Update Announcements
ja: お知らせ
zh_hans: 更新公告
zh_hant: 更新公告

# update.content
source: Update Contents:
ja: 更新内容：
zh_hans: 更新内容：
zh_hant: 更新內容：

# update.move.tf
source: Update at TestFlight
ja: TestFlightで更新
zh_hans: 前往TestFlight更新
zh_hant: 前往TestFlight更新

# update.move.as
source: Update in App Store
ja: App Storeで更新
zh_hans: 前往App Store更新
zh_hant: 前往App Store更新

# update.thank
source: You are up to date
ja: Appは最新です
zh_hans: 感谢您更新到最新版本
zh_hant: 感謝您更新到最新版本

# update.found
source: Newer Version Found
ja: 新バージョン
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 發現新版本

# update.read
source: Got it
ja: 了解
zh_hans: 我知道了
zh_hant: 我知道了

# sys.refuse
source: Refuse
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# sys.accept
source: Accept
ja: 同意
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# app.userpolicy.title
source: User Policy
ja: ユーザー協議
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 使用者授權合約

# setting.widget.background.destination.square
source: Square Background
ja: 正方形ウィジェットの背景
zh_hans: 正方形小组件背景
zh_hant: 正方形小組件背景

# setting.widget.background.destination.rectangular
source: Rectangular Background
ja: 長方形ウィジェットの背景
zh_hans: 长方形小组件背景
zh_hant: 長方形小組件背景

# setting.widget.holdon.tips
source: Long-pressing a widget on the widget interface allows for detailed widget editing
ja: ウィジェット画面でウィジェットを長押しすると、詳細なウィジェット編集が可能です。
zh_hans: 在小组件界面长按小组件可以详细编辑小组件
zh_hant: 在小組件界面長按小組件可以詳細編輯小組件

# setting.widget.background.manage.add.title
source: New background
ja: 背景イメージを追加
zh_hans: 添加背景
zh_hant: 添加背景

# setting.widget.background.manage.reselect
source: Select another image
ja: イメージを選択
zh_hans: 选择图片
zh_hant: 選擇圖片

# setting.widget.background.title
source: Widget Background
ja: ウィジェットの背景
zh_hans: 小组件背景
zh_hant: 小組件背景

# setting.widget.Background.delete.tips
source: To rename or delete a background that has been added, long-press on it
ja: 追加した背景を長押しすると、名前の変更や削除ができます。
zh_hans: 长按已添加的背景可以重命名或删除已添加的背景
zh_hant: 長按已添加的背景可以重命名或刪除已添加的背景

# sys.save
source: Save
ja: セーブ
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# setting.widget.background.manage.add.preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# setting.widget.background.manage.add.name
source: Name
ja: 背景名
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# setting.widget.background.manage.add.needname
source: Please name this background before saving
ja: 背景名を付けてください
zh_hans: 请为该背景命名
zh_hant: 請為該背景命名

# sys.about.otherapp.title
source: Other our works
ja: 開発者の他のApp
zh_hans: 我们的其他作品
zh_hant: 我們的其他作品

# ophelper.name
source: Pizza Helper for Genshin
ja: 原神ピザ助手
zh_hans: 原神披萨小助手
zh_hant: 原神披薩小助手

# sys.about.opensource.title
source: GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリ
zh_hans: GitHub仓库
zh_hant: GitHub倉庫

# sys.about.opensource.footer
source: The source code of this App is opensourced under GPL-3.0 license. Everyone is welcomed to contribute to this project.
ja: このプログラムのソース コードは、GPL-3.0 Licenseに基づくオープン ソースです。このプロジェクトに貢献することを歓迎します
zh_hans: 本程序的源代码以GPL-3.0协议开源。欢迎所有人参与贡献。
zh_hant: 敝軟體的原始程式碼以GPL-3.0授權合約公開。歡迎所有人參與貢獻。

# update.history.title
source: Update History
ja: 更新履歴
zh_hans: 更新历史记录
zh_hant: 更新歷程記錄

# setting.widget.appearance.header
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# setting.widget.refresh.header
source: Synchronization
ja: 同期
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# setting.widget.refresh.frequency.title
source: Sync Frequency
ja: 同期頻度
zh_hans: 同步频率
zh_hant: 同步頻率

# setting.widget.refresh.frequency.value
source: %lld Hr
ja: %lld時間
zh_hans: %lld小时
zh_hant: %lld小時

# setting.widget.refresh.frequency.everyvalue
source: Every %lld Hr
ja: %lld時間ごとに
zh_hans: 每%lld小时
zh_hant: 每%lld小時

# setting.widget.title
source: Widget
ja: ウィジェット
zh_hans: 小组件
zh_hant: 小組件

# setting.widget.refresh.manually
source: Sync All Widgets
ja: 全てのウィジェットを同期
zh_hans: 使所有小组件同步
zh_hant: 使所有小組件同步

# setting.widget.refresh.footer
source: The widgets will refresh every 6 minutes and synchronize every 2 hours. Manually syncing widgets can be achieved by either entering the app or pulling down to refresh on the homepage.
ja: ウィジェットは6分ごとにリフレッシュされ、2時間ごとに同期されます。また、アプリに入るか、ホームページで下にスワイプして手動でウィジェットを同期することもできます。
zh_hans: 小组件每6分钟刷新一次，每4小时同步一次。也可以通过进入App或在主页下拉刷新手动同步小组件。
zh_hant: 小組件每6分鐘重新載入一次，每2小時同步一次。也可以通過進入App或在主頁下拉重新載入手動同步小組件。

# ophelper.intro
source: A tool for Genshin Impact
ja: 原神のゲームツール
zh_hans: 原神游戏助手工具全家桶
zh_hant: 原神遊戲助手工具全家桶

# account.new.test
source: Test connection
ja: アカウントをテスト
zh_hans: 测试帐号连接
zh_hant: 測試帳號連接

# setting.widget.background.manage.add.edit
source: Crop Image
ja: 画像を編集
zh_hans: 裁剪图片
zh_hant: 裁剪圖片

# setting.widget.background.manage.add.notname
source: unnamed
ja: 無名
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

# setting.widget.background.context.menu.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# setting.widget.background.context.menu.rename
source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# setting.widget.background.alert.rename.title
source: Enter a new name
ja: 背景の名前を変更
zh_hans: 重命名背景
zh_hant: 重命名背景

# setting.widget.background.alert.rename.textfield.title
source: Enter a new name
ja: 新しいファイル名を入力
zh_hans: 输入新的文件名
zh_hant: 輸入新的檔案名稱

# setting.widget.background.alert.rename.button.save
source: Save
ja: セーブ
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# setting.widget.background.delete.confirmation.title
source: Determine to delete the background?
ja: この背景を削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确认要删除该背景吗？
zh_hant: 確認要刪除該背景嗎？

# setting.widget.background.delete.confirmation.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# account.login.error.no.account.found
source: This HoYoLAB account is not bound to any game character.
ja: このHoYoLABアカウントはゲームアカウントとは関連付けられていません。
zh_hans: 该米游社帐号未绑定游戏角色。
zh_hant: 該米遊社帳號未綁定遊戲角色。

# widget.rect.display
source: Trailblaze Power
ja: 崩スタ開拓力ウィジェット
zh_hans: 开拓力
zh_hant: 開拓力

# widget.rect.desc
source: Track your trailblaze power.
ja: 今すぐ開拓力と派遣依頼の状態を確認！
zh_hans: 实时开拓力恢复状态。
zh_hant: 實時開拓力恢復狀態。

# widget.small.display
source: Trailblaze Power
ja: 崩スタ開拓力ウィジェット
zh_hans: 开拓力
zh_hant: 開拓力

# widget.small.desc
source: Track your trailblaze power.
ja: 今すぐ開拓力と派遣依頼の状態を確認！
zh_hans: 实时开拓力恢复状态。
zh_hant: 實時開拓力恢復狀態。

# widget.large.display
source: Trailblaze Power
ja: 崩スタ開拓力ウィジェット
zh_hans: 开拓力
zh_hant: 開拓力

# widget.large.desc
source: Track your trailblaze power.
ja: 今すぐ開拓力と派遣依頼の状態を確認！
zh_hans: 实时开拓力恢复状态。
zh_hant: 實時開拓力恢復狀態。

# app.note.3
source: Pizza Helper for HSR is an open-source project hosted on [GitHub](https://github.com/pizza-studio/HSRPizzaHelper/).
ja: 「崩スタピザ助手」は [GitHub](https://github.com/pizza-studio/HSRPizzaHelper/) でホストされているオープンソースプロジェクトです。
zh_hans: 「星铁披萨小助手」是一个托管在[GitHub](https://github.com/pizza-studio/HSRPizzaHelper/)上的开源项目。
zh_hant: 「星鐵披薩小助手」是一個託管在[GitHub](https://github.com/pizza-studio/HSRPizzaHelper/)上的開放原始碼項目。

# setting.notification.notpermitted
source: Notification not permitted
ja: 通知は許可されません
zh_hans: 未允许通知
zh_hant: 未允許通知

# setting.notification.navigatetosetting
source: Allow notification
ja: 通知許可をオンにする
zh_hans: 开启通知
zh_hant: 開啟通知

# setting.notification.title
source: Notification
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# account.setting.allownotification
source: Allow notifications
ja: 通知を許可
zh_hans: 允许通知
zh_hant: 允許通知

# setting.notification.eachaccountssetting.title
source: Enabled accounts
ja: 通知の送信を許可されるアカウント
zh_hans: 允许通知的帐号
zh_hant: 允許通知的帳號

# setting.notification.stamina.header
source: Trailblaze Power
ja: 開拓力
zh_hans: 开拓力
zh_hant: 開拓力

# setting.notification.stamina.allow
source: Allow Trailblaze Power notifications
ja: 開拓力の通知を許可
zh_hans: 允许开拓力通知
zh_hant: 允許開拓力通知

# setting.notification.stamina.footer
source: In addition to customized notifications, you will also receive notifications when Trailblaze Power is full.
ja: カスタム通知に加えて、開拓力がフルになった場合には通知も送信されます。
zh_hans: 除了自定义的通知外，开拓力回满时也会推送通知。
zh_hant: 除了自訂的通知外，開拓力回滿時也會推送通知。

# setting.notification.expedition.header
source: Dispatch Assignments
ja: 派遣依頼
zh_hans: 派遣委托
zh_hant: 派遣委託

# setting.notification.expedition.allow
source: Allow Dispatch Assignments notifications
ja: 派遣依頼の通知を許可
zh_hans: 允许派遣委托通知
zh_hant: 允許派遣委託通知

# setting.notification.expedition.method
source: Notify me when
ja: 派遣依頼の通知時間
zh_hans: 派遣委托通知于
zh_hant: 派遣委託通知於

# setting.notification.stamina.customize.title
source: Customize notification threshold
ja: カスタム通知タイミング
zh_hans: 自定义通知阈值
zh_hant: 自訂通知閾值

# setting.notification.stamina.customize.numexisterr
source: Notification threshold already exists
ja: 通知のタイミングは既に存在しています。
zh_hans: 通知阈值已存在
zh_hant: 通知閾值已存在

# setting.notification.stamina.customize.add.title
source: Add notification threshold
ja: 通知のタイミングを追加します
zh_hans: 新增通知阈值
zh_hant: 新增通知閾值

# setting.notification.stamina.customize.numbers.header
source: Notification Threshold
ja: 通知のタイミング
zh_hans: 通知阈值
zh_hant: 通知閾值

# setting.notification.stamina.customize.numbers.footer
source: App will send you notifications when your trailblaze power reaches these values.
ja: Appは、あなたの開拓力がこれらの値に達した時に通知を送信します。
zh_hant: App會在您的開拓力達到這些數值時向您傳送通知。

# setting.notification.account.header
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 帐号
zh_hant: 帳號

# setting.notification.expedition.method.summary
source: All completed
ja: 全て完了したの時
zh_hans: 全部完成时
zh_hant: 全部完成時

# setting.notification.expedition.method.each
source: Each completed
ja: 任意の1つが完了したの時
zh_hans: 任意一个完成时
zh_hant: 任意一個完成時

# notification.stamina.title
source: Reminder: trailblaze power for %@
ja: 「%@」の開拓力リマインダー
zh_hans: 「%@」开拓力提醒
zh_hant: 「%@」開拓力提醒

# notification.stamina.full.body
source: The trailblaze power for %@ has been fully restored.
ja: 「%@」の開拓力がフルに回復しました。
zh_hans: 「%@」的开拓力已回满。
zh_hant: 「%@」的開拓力已回滿。

# notification.stamina.customize.body
source: %@ currently has %lld trailblaze power and will be fully restored on %@.
ja: 「%@」の開拓力は現在%lldです。%@までフルに回復します。
zh_hans: 「%@」现有%lld开拓力，将在%@回满
zh_hant: 「%@」現有%lld開拓力，將在%@回滿

# notification.expedition.title
source: Reminder: dispatch assignments for %@
ja: 「%@」の派遣依頼リマインダー
zh_hans: 「%@」派遣委托提醒
zh_hant: 「%@」派遣委託提醒

# notification.expedition.summary.body
source: All dispatch assignments for %@ have been completed.
ja: 「%@」の派遣依頼はすべて完了しました。
zh_hans: 「%@」的派遣委托已全部完成。
zh_hant: 「%@」的派遣委託已全部完成。

# notification.expedition.each.body
source: Dispatch assignment '%2$@' for %1$@ has been completed.
ja: 「%1$@」の派遣依頼「%2$@」は完了しました。
zh_hans: 「%1$@」的派遣委托「%2$@」已完成。
zh_hant: 「%1$@」的派遣委託「%2$@」已完成。

# widget.gistyle.rect.display
source: Trailblaze Power and Dispatch Assignments
ja: 開拓力と派遣依頼
zh_hans: 开拓力与派遣委托
zh_hant: 開拓力與派遣委託

# widget.gistyle.rect.desc
source: Status for Trailblaze Power and Dispatch Assignments.
ja: 開拓力の回復状況と派遣依頼の進行状況
zh_hans: 开拓力恢复与派遣委托进行状态。
zh_hant: 開拓力恢復與派遣委託進行狀態。

# widget.gistyle.square.display
source: Trailblaze Power and Dispatch Assignments
ja: 開拓力と派遣依頼
zh_hans: 开拓力与派遣委托
zh_hant: 開拓力與派遣委託

# widget.gistyle.square.desc
source: Status for Trailblaze Power and Dispatch Assignments.
ja: 開拓力の回復状況と派遣依頼の進行状況
zh_hans: 开拓力恢复与派遣委托进行状态。
zh_hant: 開拓力恢復與派遣委託進行狀態。

# mihoyoapi.error.errdesc
source: Error (%lld) : %@
ja: エラー（%lld）：%@
zh_hans: 错误（%lld）：%@
zh_hant: 錯誤（%lld）：%@

# widget.dailynote.timeline.error.noaccount
source: Error: Found no account.
ja: エラー：アカウントが見つかりませんでした
zh_hans: 错误：未找到帐号
zh_hant: 錯誤：未找到帳號

# sys.donate.notes
source: Please note that the following content is a free donation, and we will not provide you with any additional services. We promise that your donation to "Pizza Helper for HSR" will only be used to cover the direct costs during the App development process, including but not limited to the annual fee of the Apple Developer Program membership, server and domain name expenses, etc. We will not make any profit from this project, the excess will be donated to those in need. Thank you for supporting us.
ja: 以下のコンテンツは無料の寄付であり、追加のサービスは提供されませんのでご了承ください。 「崩スタピザ助手」への寄付は、Apple Developer Program メンバーシップの年会費、サーバーおよびドメイン名の費用などを含むがこれらに限定されない、アプリ開発プロセス中の直接費用をカバーするためにのみ使用されることをお約束します。 このプロジェクトからは一切の利益は得られず、余剰分は困っている人たちに寄付されます。 ご支援いただきありがとうございます。
zh_hans: 请注意，以下内容为无偿捐赠，我们不会为您提供任何额外的服务。 我们承诺，您对「星铁披萨小助手」的捐赠仅用于覆盖App开发过程中的直接成本，包括但不限于苹果开发者计划会员资格的年费和服务器、域名开支等。我们不会借此项目盈利，多余的部分将会捐助给需要帮助的人。感谢您对我们的支持。
zh_hant: 請注意，以下內容為無償捐贈，我們不會為您提供任何額外的服務。 我們承諾，您對「星鐵披薩小助手」的捐贈僅用於覆蓋App開發過程中的直接成本，包括但不限於蘋果開發者計劃會員資格（Apple Developer Program）的年費和伺服器、域名開支等。我們不會藉此項目營利，多餘的部分將會捐助給需要幫助的人。感謝您對我們的支援。

# sys.donate.items.title
source: Optional Donations
ja: 寄付アイテム
zh_hans: 捐赠项目
zh_hant: 捐贈項目

# sys.label.pay
source: Pay
ja: 支払い
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# sys.label.contact
source: Developers & Contact Info
ja: 開発者と連絡先
zh_hans: 开发者与联系方式
zh_hant: 開發者與聯絡方式

# sys.contact.title.developer
source: Developers
ja: 開発者
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

# sys.contact.hakubill
source: Bill Haku
zh_hans: 水里的碳酸钙
zh_hant: 水裡的碳酸鈣

# sys.contact.whiteblock
source: WhiteBlock
zh_hans: WhiteBlock 白块
zh_hant: WhiteBlock 白塊

# sys.contact.title.bilibili
source: Bilibili Homepage
ja: ビリビリHP
zh_hans: Bilibili主页
zh_hant: Bilibili主頁

# sys.contact.title.github
source: GitHub Homepage
ja: GitHub HP
zh_hans: GitHub主页
zh_hant: GitHub主頁

# sys.contact.title.homepage
source: Personal Homepage
ja: 個人HP
zh_hans: 个人主页
zh_hant: 個人主頁

# sys.contact.title.twitter
source: Twitter Homepage
ja: Twitter HP
zh_hans: Twitter主页
zh_hant: Twitter主頁

# sys.contact.title.youtube
source: YouTube Channel
ja: YouTubeチャンネル
zh_hans: YouTube频道
zh_hant: YouTube頻道

# sys.contact.title.groups
source: User Contact Groups
ja: ユーザー交流グループ
zh_hans: 用户交流群
zh_hant: 使用者交流群

# sys.contact.qq.channel
source: Join QQ Channel
ja: QQチャンネルに参加
zh_hans: 加入QQ频道
zh_hant: 加入QQ頻道

# sys.contact.qq.group
source: Join QQ Channel or Group
ja: QQチャンネルまたはグルプに参加
zh_hans: 加入QQ频道或群
zh_hant: 加入QQ頻道或群

# sys.contact.discord
source: Join Discord Server
ja: Discordに参加
zh_hans: 加入Discord服务器
zh_hant: 加入Discord伺服器

# sys.contact.telegram
source: Subscribe Telegram Channel
ja: Telegramチャンネルにフォロー
zh_hans: 订阅Telegram频道
zh_hant: 訂閱Telegram頻道

# sys.contact.i18n.en
source: English Translation
ja: 英語翻訳提供
zh_hans: 英语翻译提供
zh_hant: 英語翻譯提供

# sys.contact.i18n.ja
source: Japanese Translation
ja: 日本語翻訳提供
zh_hans: 日语翻译提供
zh_hant: 日語翻譯提供

# sys.contact.i18n.zhtw
source: Traditional Chinese Translation
ja: 繁体字中国語翻訳提供
zh_hans: 繁体中文翻译提供
zh_hant: 繁體中文翻譯提供

# sys.contact.tao
source: Hatti
ja: たお👻🍑
zh_hans: たお👻🍑
zh_hant: たお👻🍑

# sys.contact.qq.group.footer
source: We welcome you to join the QQ Channel. You can use the contact information provided above to reach out to the developer in case of any issues and receive the latest updates from them.
ja: 私たちは、QQチャネルへの参加をおすすめします。QQチャネルでは、より多くの友達と交流することができ、開発者からの最新情報をいち早く入手することができます。また、公式のニュースの転送やその他の多くの機能も提供されています！
zh_hans: 您可以在遇到问题时使用以上联系方式与开发者取得联系，并且收到来自开发者的最新消息。我们推荐您加入QQ频道，以便更好地与我们交流和订阅开发动态，与找到更多同好。
zh_hant: 您可以在遇到問題時使用以上聯絡方式與開發者取得聯絡，並且收到來自開發者的最新消息。我們推薦您加入QQ頻道，以便更好地與我們交流和訂閱開發動態，與找到更多同好。

# sys.contact.github
source: GitHub Repository
ja: GitHubのリポジトリ
zh_hans: GitHub仓库
zh_hant: GitHub倉庫

# sys.contact.opensource.footer
source: This project is opensourced under GPL-3 License. Thanks for all the developers contributed to this project. You can also join our discussion on GitHub or raise an issue.
ja: このプロジェクトはGPL-3ライセンスのもとでオープンソース化されています。参加してくれたすべての開発者に感謝し、歓迎します。また、GitHubで開発のディスカッションに参加したり、問題を提起したりすることもできます。
zh_hans: 本项目以GPL-3协议开源。欢迎和感谢所有参与贡献的开发者。您也可以在GitHub参与开发讨论和提出issue.
zh_hant: 本項目以GPL-3授權合約開放原始碼。歡迎和感謝所有參與貢獻的開發者。您也可以在GitHub參與開發討論和提出issue.

# sys.label.contact.welcome
source: Welcome!
ja: こんにちは！
zh_hans: 欢迎使用！
zh_hant: 歡迎使用！

# sys.contact.opensource.footer.2
source: This project is opensourced under GPL-3 License. The security and reliability of the source code is under the supervision of all. You are welcome to raise issues or participate in contributions on GitHub.
ja: このプロジェクトはGPL-3ライセンスのもとでオープンソース化されています。コードのセキュリティと信頼性は、誰もが監視することができます。GitHubでissueを提出したり、貢献したりすることを歓迎します。
zh_hans: 本项目以GPL-3协议开源，代码的安全性和可靠性接受所有人的监督。欢迎您在GitHub提出issue或参与贡献。
zh_hant: 本項目以GPL-3授權合約開放原始碼，代碼的安全性和可靠性接受所有人的監督。歡迎您在GitHub提出issue或參與貢獻。

# sys.contact.opensource.title
source: Project code hosting repository
ja: プロジェクトのコードリポジトリの托管先
zh_hans: 其他参与贡献的开发者
zh_hant: 項目代碼託管地址

# sys.contact.opensource.title.2
source: Project Source Code
ja: プロジェクトのソースコード
zh_hans: 项目源代码
zh_hant: 項目原始程式碼

# sys.contact.hakubill.twitter
source: Twitter Account
ja: Twitterアカウント
zh_hans: Twitter帐号
zh_hant: Twitter帳號

# sys.contact.hakubill.twitter.header
source: Developer (Bill Haku)'s personal SNS
ja: 開発者(Bill Haku)の個人SNS
zh_hans: 开发者（水里的碳酸钙）的个人社交媒体
zh_hant: 開發者（水裡的碳酸鈣）的個人社交媒體

# sys.contact.hakubill.twitter.footer
source: I usually tweet in Japanese. Thanks for following my account.
ja: 僕は通常、日本語でツイートを投稿しています。ぜひ、僕のアカウントをフォローしていただけると嬉しいです。
zh_hans: 我通常使用日语发推。诚挚邀请您关注我的帐号。
zh_hant: 我通常使用日語發推。誠摯邀請您關注我的帳號。

# widget.lockscreen.common.display
source: Trailblaze Power
ja: 開拓力
zh_hans: 开拓力
zh_hant: 開拓力

# widget.lockscreen.common.desc
source: Track your trailblaze power.
ja: 開拓力を追跡
zh_hans: 实时开拓力恢复状态。
zh_hant: 實時開拓力恢復狀態。

# widget.lockscreen.largeicon.display
source: Trailblaze Power
ja: 開拓力
zh_hans: 开拓力
zh_hant: 開拓力

# widget.lockscreen.largeicon.desc
source: Track your trailblaze power.
ja: 開拓力を追跡
zh_hans: 实时开拓力恢复状态。
zh_hant: 實時開拓力恢復狀態。

# widget.lockscreen.timer.display
source: Trailblaze Power Timer
ja: 開拓力タイマー
zh_hans: 开拓力计时器
zh_hant: 開拓力計時器

# widget.lockscreen.timer.desc
source: Countdown to full recovery of trailblaze power.
ja: 開拓力の完全回復までのカウントダウン。
zh_hans: 开拓力完全恢复的倒计时。
zh_hant: 開拓力完全恢復的倒計時。

# widget.lockscreen.fulltime.display
source: Trailblaze Power Clock
ja: 開拓力時計
zh_hans: 开拓力时钟
zh_hant: 開拓力時鐘

# widget.lockscreen.fulltime.desc
source: Time to full recovery of trailblaze power.
ja: 開拓力の完全回復までの時間。
zh_hans: 开拓力回满的时间。
zh_hant: 開拓力回滿的時間。

# account.create.server.os.notsupport
source: Global Servers (not supported yet)
ja: グローバルプレーヤー（国際サーバーには現在対応しておりません）
zh_hans: 国际服（暂不支持）
zh_hant: 國際伺服器（暫不支援）
